Biography
[
]
Une enfance moyenne
[
]
Efrain Ardonza naît le 15 décembre 1900 à Buenos Aires, en Argentine. Issu d'une famille de classe moyenne, d'une mère de 39 ans sans emploi et d'un père caméraman âgé de 63 ans, Efrain grandit avec un frère de 4 ans de plus que lui et un chien qui les accompagnera de longues années. Celui-ci est correctement sociable, et bien qu'il n'est pas un élève très brillant, obtenant des notes moyennes dans son enfance et son adolescence, il tient tout de même le fil et se fait dans ses jeunes années de bons amis, dont certains pour la vie.
Néanmoins, en 1903 ans, son père, Cristiano Ardonza, décède à l'âge de 66 ans, alors que le petit Efrain Ardonza n'a que 3 ans. Cela n'a que peu de répercutions sur l'état moral du jeune enfant, qui n'est qu'à peine conscient de la perte de son père, ne l'ayant presque pas connu au vu de son jeune âge, et n'ayant aucun souvenir très important avec lui. Et c'est en 1906 que sa mère, XXX Silva, marie Cristian Gomez, alors sans emploi, qu'Efrain va considérer toute sa vie comme son père, l'appelant même "papa".
De plus, dans son enfance, Efrain subit du harcèlement, notamment dès l'âge de 8 ans à l'âge de 10 ans environ, où plusieurs de ses camarades se moquent de lui. Bien que cela finit par cesser, ces épisodes de harcèlement moral voire physique forgent à Efrain une envie plus grande encore de savoir se débrouiller seul à l'avenir, se forger lui-même et ne plus faire confiance à l'humanité. Cela l'éloigne tout de même un peu plus de l'école, où par moments notamment les années suivantes, Efrain Ardonza fait l'école buissonnière, ratant ainsi de nombreuses heures de cours dans son adolescence.
Durant son adolescence, Efrain Ardonza a l'occasion d'avoir quelques amours et de se faire de nouveaux amis. Malgré ses difficultés scolaires, celui-ci ne décroche tout de même pas, bien que ne s'investissant que très peu dans ses cours et des activités extra-scolaires, préférant passer son temps à faire du sport dans son coin ou trainer avec ses amis. Et c'est à 17 ans, en 1917 qu'Efrain termine son cursus scolaire obligatoire, décidant de ne pas rejoindre l'université et de passer une année tranquille, sans travailler ni étudier.
Le début d'une carrière militaire passionnée
[
]
A 18 ans, alors qu'il vient d'atteindre l'âge minimum pour rejoindre l'armée Argentine, Efrain Ardonza décide de rejoindre l'armée de l'air, devenant aviateur en formation et obtenant rapidement son diplôme de pilotage. Son salaire n'est que faible, ne dépassant pas les 1 300 dollars par mois, mais ce n'est pas l'objectif principal d'Efrain, qui fait de nombreuses heures supplémentaires et s'investit au maximum afin de servir son pays, sa patrie. Car en effet, il dévoilera plus tard que, n'ayant jamais été intéressé par l'éducation, il s'est donné à lui-même le choix entre l'armée ou la criminalité, alors qu'il avait l'occasion de réaliser un acte criminel avec quelques personnes, avant de finalement décliner l'opportunité illégale.
Il est rapidement promu, en 1919, au poste supérieur, en tant qu'aviateur, alors qu'il n'a que 19 ans. Il s'achète également avec ses économies et un prêt son premier logement, un tout petit appartement à Buenos Aires pour seulement 33 000 dollars de l'époque, environ. Et à 20 ans, en 1920, il rencontre Elena Ruiz, engagée à la marine en tant que sous-officier, avec qui il débute une relation amoureuse.
Néanmoins, à 22 ans, en 1922, il romp avec Elena et a de nombreuses relations sur le long de l'année 1922 avec de nombreuses femmes, alors qu'il est peu à peu promu à des grades supérieurs. Néanmoins, un an plus tard, après avoir maintenu une bonne relation avec elle, il retrouve une relation amoureuse avec Elena Ruiz.
